Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

# prof_desc_male
source: As a half - rapper and a half - frisbee player, you grabbed the best weapon in your hand - a frisbee - and dived into the apocalypse. Some tunes in your pocket, weapon in your hand, and now you are ready to go.
ko_kr: 반은 래퍼고 반은 프리즈비 플레이어였던 당신은, 주변에 있던 물건 중 제일 좋은 물건인 프리즈비를 들고 멸망의 구덩텅이에 뛰어들었습니다. 주머니 안에 노래 몇 곡과 손에 들린 무기, 이것으로 준비가 다 되었습니다.

# prof_desc_female
source: As a half - rapper and a half - frisbee player, you grabbed the best weapon in your hand - a frisbee - and dived into the apocalypse. Some tunes in your pocket, weapon in your hand, and now you are ready to go.
ko_kr: 반은 래퍼고 반은 프리즈비 플레이어였던 당신은, 주변에 있던 물건 중 제일 좋은 물건인 프리즈비를 들고 멸망의 구덩텅이에 뛰어들었습니다. 주머니 안에 노래 몇 곡과 손에 들린 무기, 이것으로 준비가 다 되었습니다.

# profession_male
source: Student - Sharpshooter
ko_kr: 학생 - 샤프슈터

# profession_female
source: Student - Sharpshooter
ko_kr: 학생 - 샤프슈터

# prof_desc_male
source: Ever since you were a child you loved shooting bows, and you soon took a liking to the challenge of shooting with a bow. There was a person better than you, and winning that person was the only thing that you've cared about. The world ended? Who cares? You have your bow, your skills, and the will to win this disaster. Wait, that competitor should be dead now, right?
ko_kr: 어린 시절부터 당신은 활을 쏘기 좋아했고, 여러 궁시 관련 도전들에 시도하는 것 또한 좋아했습니다. 당신보다 잘 하는 사람이 딱 한명 있었고, 그 사람을 이기는 게 당신 인생의 유일한 목표였습니다. 세상이 멸망했다고요? 누가 신경쓰죠? 당신에게는 당신의 활과 기술이 있는데 말이죠. 잠깐만, 이제 그 경쟁자 녀석도 죽었겠죠, 그렇죠?

# prof_desc_female
source: Ever since you were a child you loved shooting bows, and you soon took a liking to the challenge of shooting with a bow. There was a person better than you, and winning that person was the only thing that you've cared about. The world ended? Who cares? You have your bow, your skills, and the will to win this disaster. Wait, that competitor should be dead now, right?
ko_kr: 어린 시절부터 당신은 활을 쏘기 좋아했고, 여러 궁시 관련 도전들에 시도하는 것 또한 좋아했습니다. 당신보다 잘 하는 사람이 딱 한명 있었고, 그 사람을 이기는 게 당신 인생의 유일한 목표였습니다. 세상이 멸망했다고요? 누가 신경쓰죠? 당신에게는 당신의 활과 기술이 있는데 말이죠. 잠깐만, 이제 그 경쟁자 녀석도 죽었겠죠, 그렇죠?

# profession_male
source: Student - Skater
ko_kr: 학생 - 스케이터

# profession_female
source: Student - Skater
ko_kr: 학생 - 스케이터

# profession_male
source: Student - Healer
ko_kr: 학생 - 힐러

# profession_female
source: Student - Healer
ko_kr: 학생 - 힐러

# prof_desc_male
source: When chaos came, you helped people by healing them. Unfortunately the undead overwhelmed, and you fled to a school that you were attending before.
ko_kr: 혼돈이 찾아왔을 때, 당신은 사람들을 치료하며 도왔습니다. 운 나쁘게도 망자들이 몰려왔고, 당신은 당신이 다니던 학교로 도망쳤습니다.

# prof_desc_female
source: When chaos came, you helped people by healing them. Unfortunately the undead overwhelmed, and you fled to a school that you were attending before.
ko_kr: 혼돈이 찾아왔을 때, 당신은 사람들을 치료하며 도왔습니다. 운 나쁘게도 망자들이 몰려왔고, 당신은 당신이 다니던 학교로 도망쳤습니다.

# profession_male
source: Student - Commander
ko_kr: 학생 - 커맨더

# profession_female
source: Student - Commander
ko_kr: 학생 - 커맨더

# prof_desc_male
source: As you were the leader of an amatuer baseball team, you always led your people to do something; running, practicing, baseball, and cleaning things up. Since all of your teammates are dead, you wonder how your commanding skills will help you. At least you got a flare gun from a dead man's hand.
ko_kr: 아마추어 야구 팀의 리더로써, 당신은 당신의 사람들에게 뭔가를 하도록 시켰습니다; 달리기던, 연습이던, 야구던, 혹은 청소던 간에 말이죠. 팀원들이 모두 죽은 현재, 당신은 당신의 지휘 능력이 얼마나 도와줄 지 알 수 없습니다. 최소한 시체에서 신호탄 권총을 얻기는 했군요.

# prof_desc_female
source: As you were the leader of an amatuer baseball team, you always led your people to do something; running, practicing, baseball, and cleaning things up. Since all of your teammates are dead, you wonder how your commanding skills will help you. At least you got a flare gun from a dead man's hand.
ko_kr: 아마추어 야구 팀의 리더로써, 당신은 당신의 사람들에게 뭔가를 하도록 시켰습니다; 달리기던, 연습이던, 야구던, 혹은 청소던 간에 말이죠. 팀원들이 모두 죽은 현재, 당신은 당신의 지휘 능력이 얼마나 도와줄 지 알 수 없습니다. 최소한 시체에서 신호탄 권총을 얻기는 했군요.

# profession_male
source: Gym Teacher
ko_kr: 체육 선생

# profession_female
source: Gym Teacher
ko_kr: 체육 선생

# prof_desc_male
source: After a career of teaching kids the art of sports they mostly hate, the zombies around you refuse to do laps, even at the blow of your whistle.
ko_kr: 아이들이 싫어하는 스포츠를 가르치는 게 당신의 직업이었죠. 이제 아무리 호루라기를 불어도 주변의 좀비들은 운동장 돌기를 거부하네요.

# prof_desc_female
source: After a career of teaching kids the art of sports they mostly hate, the zombies around you refuse to do laps, even at the blow of your whistle.
ko_kr: 아이들이 싫어하는 스포츠를 가르치는 게 당신의 직업이었죠. 이제 아무리 호루라기를 불어도 주변의 좀비들은 운동장 돌기를 거부하네요.

# profession_male
source: Teacher
ko_kr: 선생

# profession_female
source: Teacher
ko_kr: 선생

# prof_desc_male
source: You've been teaching kids for the whole of your life, and they've mostly listened to your teachings. However, the dead won't write out lines for eating you alive.
ko_kr: 당신은 평생을 아이들을 가르치며 살아왔고, 아이들도 대부분 당신의 수업을 군말없이 들었습니다. 하지만 당신을 산채로 먹으려하는 시체들은 당신을 물어뜯는데에 가르침이 필요없습니다.

# prof_desc_female
source: You've been teaching kids for the whole of your life, and they've mostly listened to your teachings. However, the dead won't write out lines for eating you alive.
ko_kr: 당신은 평생을 아이들을 가르치며 살아왔고, 아이들도 대부분 당신의 수업을 군말없이 들었습니다. 하지만 당신을 산채로 먹으려하는 시체들은 당신을 물어뜯는데에 가르침이 필요없습니다.

# profession_male
source: Student - Juvenile
ko_kr: 학생 - 비행 청소년

# profession_female
source: Student - Juvenile
ko_kr: 학생 - 비행 청소년

# prof_desc_male
source: You never cared for grown-ups telling you what to do, and that's how you ended up spending most of your days in the principal's office. Now, not needing grown-ups to tell you what to do is the only reason you're alive. Man, you really should've played hooky today.
ko_kr: 당신은 절대로 어른들이 말하는것을 듣지 않아 학교에서 대부분의 시간을 교장실에서 보냈습니다. 다만 어른들을 말을 듣지 않고 혼자 행동한 덕분에 지금 이렇게 살아있습니다. 이런, 오늘같은 날 학교 땡땡이 칠걸 그랬네요.

# prof_desc_female
source: You never cared for grown-ups telling you what to do, and that's how you ended up spending most of your days in the principal's office. Now, not needing grown-ups to tell you what to do is the only reason you're alive. Man, you really should've played hooky today.
ko_kr: 당신은 절대로 어른들이 말하는것을 듣지 않아 학교에서 대부분의 시간을 교장실에서 보냈습니다. 다만 어른들을 말을 듣지 않고 혼자 행동한 덕분에 지금 이렇게 살아있습니다. 이런, 오늘같은 날 학교 땡땡이 칠걸 그랬네요.

# profession_male
source: Student - Survivalist
ko_kr: 학생 - 생존주의자

# profession_female
source: Student - Survivalist
ko_kr: 학생 - 생존주의자

# prof_desc_male
source: Your parents were crazy preppers who thought some "Cataclysm" was coming, and insisted on preparing you for it. Turns out they were right. You didn't get a chance to thank them. The only thing you can do for them now is what they always hoped you would do in the dark days ahead: survive.
ko_kr: 당신의 부모는 머지 않아 "대재앙"이 닥쳐올테니 준비해야 한다고 당신에게 우기던 정신나간 생존주의자였습니다. 결국 그 분들이 옳았지만, 감사할 기회도 없었습니다. 이제 그 분들을 위해 할 수 있는건, 두 분이 언제나 당신에게 바랬던 것입니다. 이 험악한 세상에서의 생존이죠.

# prof_desc_female
source: Your parents were crazy preppers who thought some "Cataclysm" was coming, and insisted on preparing you for it. Turns out they were right. You didn't get a chance to thank them. The only thing you can do for them now is what they always hoped you would do in the dark days ahead: survive.
ko_kr: 당신의 부모는 머지 않아 "대재앙"이 닥쳐올테니 준비해야 한다고 당신에게 우기던 정신나간 생존주의자였습니다. 결국 그 분들이 옳았지만, 감사할 기회도 없었습니다. 이제 그 분들을 위해 할 수 있는건, 두 분이 언제나 당신에게 바랬던 것입니다. 이 험악한 세상에서의 생존이죠.

# profession_male
source: Student - Cyborg
ko_kr: 학생 - 사이보그

# profession_female
source: Student - Cyborg
ko_kr: 학생 - 사이보그

# prof_desc_male
source: Your parents were so obsessed with making sure you aced every test that they had you outfitted with bionics to make you smarter and never forget anything. And now, you are facing the most dire test yet, and once again you had better succeed, or else.
ko_kr: 당신의 부모는 성적에 집착이 심해 모든 시험에서 좋은 성적을 내기 위해서 당신을 똑똑하고 기억을 잊지 않게 해주는 바이오닉을 달게 했습니다. 지금껏 경험하지 못한 시험을 앞둔 이때, 이 시험을 잘 치루는 게 좋을 것 같습니다.

# prof_desc_female
source: Your parents were so obsessed with making sure you aced every test that they had you outfitted with bionics to make you smarter and never forget anything. And now, you are facing the most dire test yet, and once again you had better succeed, or else.
ko_kr: 당신의 부모는 성적에 집착이 심해 모든 시험에서 좋은 성적을 내기 위해서 당신을 똑똑하고 기억을 잊지 않게 해주는 바이오닉을 달게 했습니다. 지금껏 경험하지 못한 시험을 앞둔 이때, 이 시험을 잘 치루는 게 좋을 것 같습니다.

# profession_male
source: Student - Dodgeball Player
ko_kr: 학생 - 피구 선수

# profession_female
source: Student - Dodgeball Player
ko_kr: 학생 - 피구 선수

# prof_desc_male
source: You liked to play dodgeball, where failing to dodge the ball meant you were out. Now failing to dodge threatens your life. Don't slip up.
ko_kr: 당신은 피구를 좋아했습니다. 피구에서는 공을 피하지 못하면 아웃이었지만, 이제는 피하지 못하면 목숨이 위험합니다. 실수하지 마세요.

# prof_desc_female
source: You liked to play dodgeball, where failing to dodge the ball meant you were out. Now failing to dodge threatens your life. Don't slip up.
ko_kr: 당신은 피구를 좋아했습니다. 피구에서는 공을 피하지 못하면 아웃이었지만, 이제는 피하지 못하면 목숨이 위험합니다. 실수하지 마세요.

# profession_male
source: Student - Science Club Member
ko_kr: 학생 - 과학부원

# profession_female
source: Student - Science Club Member
ko_kr: 학생 - 과학부원

# prof_desc_male
source: You were a member of the school science club, and right now you're as upset as you've ever been that the school wouldn't let you play with the really fun chemicals that make things go boom. At least now no one's around to tell you that you can't.
ko_kr: 당신은 학교 과학 클럽의 한 멤버입니다, 그리고 당신은 학교가 조합하면 이것저것 펑펑 터트리는 재미난 화학물질들을 사용하지 못하게 해버린것에 대해 매우 화가 나 있었습니다. 이제는 뭘 조합하던 주위에서 주의를 주는 사람은 없습니다.

# prof_desc_female
source: You were a member of the school science club, and right now you're as upset as you've ever been that the school wouldn't let you play with the really fun chemicals that make things go boom. At least now no one's around to tell you that you can't.
ko_kr: 당신은 학교 과학 클럽의 한 멤버입니다, 그리고 당신은 학교가 조합하면 이것저것 펑펑 터트리는 재미난 화학물질들을 사용하지 못하게 해버린것에 대해 매우 화가 나 있었습니다. 이제는 뭘 조합하던 주위에서 주의를 주는 사람은 없습니다.

# profession_male
source: Student - Otaku
ko_kr: 학생 - 오타쿠

# profession_female
source: Student - Otaku
ko_kr: 학생 - 오타쿠

# prof_desc_male
source: Late nights with friends watching anime and eating snacks has prepared you for the premier anime convention in the Northeast. It just had to be the day of the apocalypse. At least you were ready in case your costume tore.
ko_kr: 당신은 북동부에서 개최되는 프리미어 애니 컨벤션 참여를 위해, 늦은 밤까지 친구들과 애니를 보고 과자를 먹고 있었습니다. 그런데 종말의 날이 되고 말았습니다. 그래도 최소한, 코스프레 의상이 찢어지는 것에 대한 대비는 되어있습니다.

# prof_desc_female
source: Late nights with friends watching anime and eating snacks has prepared you for the premier anime convention in the Northeast. It just had to be the day of the apocalypse. At least you were ready in case your costume tore.
ko_kr: 당신은 북동부에서 개최되는 프리미어 애니 컨벤션 참여를 위해, 늦은 밤까지 친구들과 애니를 보고 과자를 먹고 있었습니다. 그런데 종말의 날이 되고 말았습니다. 그래도 최소한, 코스프레 의상이 찢어지는 것에 대한 대비는 되어있습니다.

# profession_male
source: Student - Gunslinger (six shooter)
ko_kr: 학생 - 총잡이 (리볼버)

# profession_female
source: Student - Gunslinger (six shooter)
ko_kr: 학생 - 총잡이 (리볼버)

# prof_desc_male
source: You always liked Wild West related stuff, impressing friends and others with your displays of marksmanship. But that world has ended, so you took your trusty 6-shooter flintlock and ready to shoot some ruffians with it.
ko_kr: 당신은 언제나 서부 개척 시대 관련된 것을 좋아했고, 당신의 명사수 실력으로 친구와 다른 사람들에게 깊은 인상을 주었습니다. 하지만 그랬던 세상은 이제 끝이 났기에 당신은 믿음직한 6발짜리 플린트록 리볼버를 들고 강도 몇 놈을 쏠 준비를 합니다.

# prof_desc_female
source: You always liked Wild West related stuff, impressing friends and others with your displays of marksmanship. But that world has ended, so you took your trusty 6-shooter flintlock and ready to shoot some ruffians with it.
ko_kr: 당신은 언제나 서부 개척 시대 관련된 것을 좋아했고, 당신의 명사수 실력으로 친구와 다른 사람들에게 깊은 인상을 주었습니다. 하지만 그랬던 세상은 이제 끝이 났기에 당신은 믿음직한 6발짜리 플린트록 리볼버를 들고 강도 몇 놈을 쏠 준비를 합니다.

# profession_male
source: Student - Gunslinger (rider)
ko_kr: 학생 - 총잡이 (라이더)

# profession_female
source: Student - Gunslinger (rider)
ko_kr: 학생 - 총잡이 (라이더)

# prof_desc_male
source: You always liked Wild West related stuff, impressing friends and others with your displays of marksmanship. But that world has ended, so you took your trusty flintlock pistol and ready to shoot some ruffians with it.
ko_kr: 당신은 언제나 서부 개척 시대 관련된 것을 좋아했고, 당신의 명사수 실력으로 친구와 다른 사람들에게 깊은 인상을 주었습니다. 하지만 그랬던 세상은 이제 끝이 났기에 당신은 믿음직한 단발 플린트록 권총을 들고 강도 몇 놈을 쏠 준비를 합니다.

# prof_desc_female
source: You always liked Wild West related stuff, impressing friends and others with your displays of marksmanship. But that world has ended, so you took your trusty flintlock pistol and ready to shoot some ruffians with it.
ko_kr: 당신은 언제나 서부 개척 시대 관련된 것을 좋아했고, 당신의 명사수 실력으로 친구와 다른 사람들에게 깊은 인상을 주었습니다. 하지만 그랬던 세상은 이제 끝이 났기에 당신은 믿음직한 단발 플린트록 권총을 들고 강도 몇 놈을 쏠 준비를 합니다.

# profession_male
source: Student - Slasher
ko_kr: 학생 - 슬래셔

# profession_female
source: Student - Slasher
ko_kr: 학생 - 슬래셔

# prof_desc_male
source: You always liked slasher and zombie movies. As this event happened, you grab your mask and your weapon - a machete, and got ready to slash those zombies. Do you like hurting other zombies? Cause you should.
ko_kr: 당신은 슬래셔 영화와 좀비 영화를 좋아했습니다. 이 일이 일어나자, 당신은 당신의 가면과 무기 - 마체테 - 를 들고 좀비들을 썰어버릴 준비를 합니다. 다른 좀비를 다치게 하는 것을 좋아하니? 그래야 할 텐데.

# prof_desc_female
source: You always liked slasher and zombie movies. As this event happened, you grab your mask and your weapon - a machete, and got ready to slash those zombies. Do you like hurting other zombies? Cause you should.
ko_kr: 당신은 슬래셔 영화와 좀비 영화를 좋아했습니다. 이 일이 일어나자, 당신은 당신의 가면과 무기 - 마체테 - 를 들고 좀비들을 썰어버릴 준비를 합니다. 다른 좀비를 다치게 하는 것을 좋아하니? 그래야 할 텐데.

# profession_male
source: Student - Slasher?
ko_kr: 학생 - 슬래셔?

# profession_female
source: Student - Slasher?
ko_kr: 학생 - 슬래셔?

# prof_desc_male
source: Kill. Rip. Burn. Tear.
ko_kr: 죽여. 조져. 태워. 찢어.

# prof_desc_female
source: Kill. Rip. Burn. Tear.
ko_kr: 죽여. 조져. 태워. 찢어.

# profession_male
source: Student - Priest
ko_kr: 학생 - 성직자

# profession_female
source: Student - Priest
ko_kr: 학생 - 성직자

# prof_desc_male
source: Holy mother of god. Something - something bad happened, and you are chased by a group of undeads. You could meditate to a god, but this is another challange that the god gave you to face.
ko_kr: 신이시여 맙소사. 영 좋지 않은 일이 일어났고, 당신은 좀비들에게 쫓기고 있습니다. 신에게 기도를 해 볼 수는 있지만, 이건 당신이 마주해야 할 또 다른 시험으로 보입니다.

# prof_desc_female
source: Holy mother of god. Something - something bad happened, and you are chased by a group of undeads. You could meditate to a god, but this is another challange that the god gave you to face.
ko_kr: 신이시여 맙소사. 영 좋지 않은 일이 일어났고, 당신은 좀비들에게 쫓기고 있습니다. 신에게 기도를 해 볼 수는 있지만, 이건 당신이 마주해야 할 또 다른 시험으로 보입니다.

# profession_male
source: Student - Monk
ko_kr: 학생 - 스님

# profession_female
source: Student - Monk
ko_kr: 학생 - 스님

# prof_desc_male
source: Something - something bad happened, and you are chased by a group of undeads. You could meditate to a god, but this is another challange that the god gave you to face.
ko_kr: 영 좋지 않은 일이 일어났고, 당신은 좀비들에게 쫓기고 있습니다. 신에게 기도를 해 볼 수는 있지만, 이건 당신이 마주해야 할 또 다른 시험으로 보입니다.

# prof_desc_female
source: Something - something bad happened, and you are chased by a group of undeads. You could meditate to a god, but this is another challange that the god gave you to face.
ko_kr: 영 좋지 않은 일이 일어났고, 당신은 좀비들에게 쫓기고 있습니다. 신에게 기도를 해 볼 수는 있지만, 이건 당신이 마주해야 할 또 다른 시험으로 보입니다.

# profession_male
source: Student - Airsoft Player
ko_kr: 학생 - 에어소프트 게임 플레이어

# profession_female
source: Student - Airsoft Player
ko_kr: 학생 - 에어소프트 게임 플레이어

# prof_desc_male
source: People always looked down on your hobby, but you survived due to your training, and they did not. Time to go another round, which should not end soon.
ko_kr: 사람들은 언제나 당신의 취미를 영 좋지 않게 보았지만, 저들과 다르게 당신은 당신의 훈련으로 살아남을 수 있었습니다. 쉽게 끝나지 않을 게임판을 시작할 때입니다.

# prof_desc_female
source: People always looked down on your hobby, but you survived due to your training, and they did not. Time to go another round, which should not end soon.
ko_kr: 사람들은 언제나 당신의 취미를 영 좋지 않게 보았지만, 저들과 다르게 당신은 당신의 훈련으로 살아남을 수 있었습니다. 쉽게 끝나지 않을 게임판을 시작할 때입니다.

# profession_male
source: Student - Gangster
ko_kr: 학생 - 갱스터

# profession_female
source: Student - Gangster
ko_kr: 학생 - 갱스터

# prof_desc_male
source: You always liked the classic Italian gangster movies - suit, tie, and a tommy gun. As you bought your fedora, the world ended and the zombies got loose. Well, time to do the hit-and-run thingy.
ko_kr: 당신은 언제나 클래식한 이탈리안 갱스터 영화를 좋아했습니다 - 정장, 넥타이, 그리고 토미 건이 나오는. 페도라와 함께 세상은 멸망했고 좀비판이 되었습니다. 뭐, 이제 때리고 도망치는 그걸 해봐야 겠군요.

# prof_desc_female
source: You always liked the classic Italian gangster movies - suit, tie, and a tommy gun. As you bought your fedora, the world ended and the zombies got loose. Well, time to do the hit-and-run thingy.
ko_kr: 당신은 언제나 클래식한 이탈리안 갱스터 영화를 좋아했습니다 - 정장, 넥타이, 그리고 토미 건이 나오는. 페도라와 함께 세상은 멸망했고 좀비판이 되었습니다. 뭐, 이제 때리고 도망치는 그걸 해봐야 겠군요.

# profession_male
source: Student - Sleep Victim
ko_kr: 학생 - 자다가 봉변당한 자

# profession_female
source: Student - Sleep Victim
ko_kr: 학생 - 자다가 봉변당한 자

# prof_desc_male
source: What the goddam hell! You were in the middle of a nice sleep when the Cataclysm struck! You barely managed to escape with a bathrobe.
ko_kr: 뭐야 이 빌어먹을! 하필이면 대격변이 당신이 기분 좋게 잠자던 도중에 발생했습니다! 당신은 간신히 목욕가운 하나를 두르고 나왔습니다.

# prof_desc_female
source: What the goddam hell! You were in the middle of a nice sleep when the Cataclysm struck! You barely managed to escape with a bathrobe.
ko_kr: 뭐야 이 빌어먹을! 하필이면 대격변이 당신이 기분 좋게 잠자던 도중에 발생했습니다! 당신은 간신히 목욕가운 하나를 두르고 나왔습니다.

# profession_male
source: Student - Sniper
ko_kr: 학생 - 스나이퍼

# profession_female
source: Student - Sniper
ko_kr: 학생 - 스나이퍼

# prof_desc_male
source: You always liked to shoot guns. More likely, you liked to shoot guns accurately, and you were good at it. While you were playing a round shooting BBs, apocalypse happened and it turned your world 180 degrees. You are nothing like the sniper from a cool movie, but determined enough to survive in this damn hellhole.
ko_kr: 당신은 언제나 사격하기를 좋아했습니다. 정확히는 총을 정확히 쏘는 것을 좋아했습니다. 비비탄 쏘는 것을 즐기던 중, 대재앙이 일어났고 세상을 180도 바꿔버렸습니다. 멋진 영화에서 나오는 그런 저격수는 아니지만, 이 지옥같은 곳에서 살아남을 정도로 의지가 투철합니다.

# prof_desc_female
source: You always liked to shoot guns. More likely, you liked to shoot guns accurately, and you were good at it. While you were playing a round shooting BBs, apocalypse happened and it turned your world 180 degrees. You are nothing like the sniper from a cool movie, but determined enough to survive in this damn hellhole.
ko_kr: 당신은 언제나 사격하기를 좋아했습니다. 정확히는 총을 정확히 쏘는 것을 좋아했습니다. 비비탄 쏘는 것을 즐기던 중, 대재앙이 일어났고 세상을 180도 바꿔버렸습니다. 멋진 영화에서 나오는 그런 저격수는 아니지만, 이 지옥같은 곳에서 살아남을 정도로 의지가 투철합니다.

# profession_male
source: Student - Survivor
ko_kr: 학생 - 생존자

# profession_female
source: Student - Survivor
ko_kr: 학생 - 생존자

# prof_desc_male
source: Either due to your skill or sheer luck, you were able to survive this whole disaster untill now. You do not know what will happen tomorrow, but at least you live to die another day.
ko_kr: 당신의 능력이든, 운이든 간에 현재까지 잘 살아남을 수 있었습니다. 내일에는 뭐가 일어날 지 알 수 없지만, 최소한 다른 날에 죽기 위해서 살아남았군요.

# prof_desc_female
source: Either due to your skill or sheer luck, you were able to survive this whole disaster untill now. You do not know what will happen tomorrow, but at least you live to die another day.
ko_kr: 당신의 능력이든, 운이든 간에 현재까지 잘 살아남을 수 있었습니다. 내일에는 뭐가 일어날 지 알 수 없지만, 최소한 다른 날에 죽기 위해서 살아남았군요.

# profession_male
source: School Security
ko_kr: 학교 경비원

# profession_female
source: School Security
ko_kr: 학교 경비원

# prof_desc_male
source: A school security guard. You don't have any useful skills, other than some basic training for your job. You do however have your trusty tazer, baton, and pocket knife.
ko_kr: 당신은 학교 경비원 입니다. 일을 하기 위한 기본적인 교육밖에 받지 못해 생존에 도움이 될만한 기술같은건 없습니다만 당신에게는 믿음직한 테이저, 바톤, 그리고 주머니칼이 있습니다.

# prof_desc_female
source: A school security guard. You don't have any useful skills, other than some basic training for your job. You do however have your trusty tazer, baton, and pocket knife.
ko_kr: 당신은 학교 경비원 입니다. 일을 하기 위한 기본적인 교육밖에 받지 못해 생존에 도움이 될만한 기술같은건 없습니다만 당신에게는 믿음직한 테이저, 바톤, 그리고 주머니칼이 있습니다.

# profession_male
source: Student - Novice Martial Artist
ko_kr: 학생 - 초급 무술인

# profession_female
source: Student - Novice Martial Artist
ko_kr: 학생 - 초급 무술인

# prof_desc_male
source: You were on your way to the dojo for your first lesson when the world ended. And you really wanted to learn how to swim, too.
ko_kr: 당신이 도장에 처음 발을 디디려는 첫날 세상이 멸망했습니다. 수영도 배워보고 싶었는데 말이죠.

# prof_desc_female
source: You were on your way to the dojo for your first lesson when the world ended. And you really wanted to learn how to swim, too.
ko_kr: 당신이 도장에 처음 발을 디디려는 첫날 세상이 멸망했습니다. 수영도 배워보고 싶었는데 말이죠.

# profession_male
source: Student - Martial Artist
ko_kr: 학생 - 무술인

# profession_female
source: Student - Martial Artist
ko_kr: 학생 - 무술인

# prof_desc_male
source: 'Drop the martial arts!', they said. 'Learn a skill for the REAL world!', they said. Well, you're about to show them! SHOW THEM ALL!
ko_kr: '요즘 세상에 뭐하러 무술을 배워!'라고 사람들은 말했죠. '좀 삶에 도움이 되는것좀 배워봐라,'라고도 말했었어요. 자, 이제 그들에게 당신이 배운 모든 것들을 보여줄 때 입니다. 아주 본때를 보여주자구요!

# prof_desc_female
source: 'Drop the martial arts!', they said. 'Learn a skill for the REAL world!', they said. Well, you're about to show them! SHOW THEM ALL!
ko_kr: '요즘 세상에 뭐하러 무술을 배워!'라고 사람들은 말했죠. '좀 삶에 도움이 되는것좀 배워봐라,'라고도 말했었어요. 자, 이제 그들에게 당신이 배운 모든 것들을 보여줄 때 입니다. 아주 본때를 보여주자구요!

# profession_male
source: Student - Blackbelt
ko_kr: 학생 - 무술 달인

# profession_female
source: Student - Blackbelt
ko_kr: 학생 - 무술 달인

# prof_desc_male
source: As the world ends, you alone stand against the coming darkness with your fists of steel.
ko_kr: 세상이 끝남에 따라 당신은 강철같은 주먹을 움켜쥐고 다가오는 악의 무리에 혼자서 묵묵히 맞섭니다.

# prof_desc_female
source: As the world ends, you alone stand against the coming darkness with your fists of steel.
ko_kr: 세상이 끝남에 따라 당신은 강철같은 주먹을 움켜쥐고 다가오는 악의 무리에 혼자서 묵묵히 맞섭니다.

# profession_male
source: Student - Rich Boy
ko_kr: 학생 - 금수저 소년

# profession_female
source: Student - Rich Girl
ko_kr: 학생 - 금수저 소녀

# prof_desc_male
source: You were living the high life, spending your parents money without a care in the world. You were at one of your usual crazy parties when the guests became hungry for more than your drugs. You still have a chance to use the last symbol of your luxurious life - your sports car - and get far away.
ko_kr: 삶에 대한 걱정 하나 없이 부모님의 돈을 쓰면서 부유한 삶을 살고 있었습니다. 언제나 그랬던 것처럼 정신나간 파티에 참여하던 날에, 당신의 손님들은 마약 말고도 다른 것들에도 탐욕스럽게 변하기 시작했습니다. 그럼에도 불구하고, 당신은 아직까지 당신의 이전 부유한 삶의 마지막 상징인 당신의 스포츠카를 써서 멀리 갈 수 있습니다.

# prof_desc_female
source: You were living the high life, spending your parents money without a care in the world. You were at one of your usual crazy parties when the guests became hungry for more than your drugs. You still have a chance to use the last symbol of your luxurious life - your sports car - and get far away.
ko_kr: 삶에 대한 걱정 하나 없이 부모님의 돈을 쓰면서 부유한 삶을 살고 있었습니다. 언제나 그랬던 것처럼 정신나간 파티에 참여하던 날에, 당신의 손님들은 마약 말고도 다른 것들에도 탐욕스럽게 변하기 시작했습니다. 그럼에도 불구하고, 당신은 아직까지 당신의 이전 부유한 삶의 마지막 상징인 당신의 스포츠카를 써서 멀리 갈 수 있습니다.

# profession_male
source: Student - Burglar
ko_kr: 학생 - 밤손님

# profession_female
source: Student - Burglar
ko_kr: 학생 - 밤손님

# prof_desc_male
source: You thought this would be your lucky break. Does it count as breaking and entering if everyone is undead?
ko_kr: 당신은 이게 당신의 운빨되는 한탕이라고 생각했습니다. 모두가 죽지 못한 자들로 변한 곳을 터는데 이것을 불법 침입이라고 부를 수 있을까요?

# prof_desc_female
source: You thought this would be your lucky break. Does it count as breaking and entering if everyone is undead?
ko_kr: 당신은 이게 당신의 운빨되는 한탕이라고 생각했습니다. 모두가 죽지 못한 자들로 변한 곳을 터는데 이것을 불법 침입이라고 부를 수 있을까요?

# profession_male
source: Student - Shotgunner (double barrel)
ko_kr: 학생 - 샷거너 (더블 배럴)

# profession_female
source: Student - Shotgunner (double barrel)
ko_kr: 학생 - 샷거너 (더블 배럴)
